好久不见
还记得我吗?记得啊
还好吗?很好啊
今天由我拿摄影机
是喔
请多指教！没问题吧?
没问题喔
下雨了耶
对啊
好久不见喔!对啊，还好吗?
很好
你越来越年轻了，骗人
真的啦，很好看
为什么穿这样呢?
因为今天很冷!
跟大家的颜色不一样
对啊，我有特别用心
很有贵妇的感觉
有听说了吗?
有听说了
大概内容是怎样呢?
就是先去某个地方
对的
我带蓍摄影机开车
带你去泡温泉
顺便兜风
就这么决定
这边请喔
刚有吓到吧？对啊
好久不见了
有很多话题可以聊吧
对啊
车站大家都在看我好害羞
真的吗?放心啦
你很漂亮的啦
是不是太花俏了呢?
对啊，会引人注意
秘密
这边请
出发吧
副座如何?很舒服
你才刚坐上来耶
有一点热耶
你能自己调喔
应该是外套的关系
也许喔
刚怕胸部太露了
有被看到?没有
你是穿了什么啊?
好夸张喔
没有围巾的话就太露了
是要遮吗?还有很冷
很久没约会了
就有用心打扮一下
很久没有这样了
你过的如何?
喜欢兜风吗?
超爱
超喜欢
喜欢开车时的感觉
很兴奋
这样速度可以吗?
可以，慢慢来就好了
我怕被后面的人超车
这里是热海没关系
也是啦
我没变吗?当然
很开心见到你
不错
胸部很棒喔
我有用心啊
胸围没变?没变
很棒啊！没变
等一下确认一下
确认事项
要检查很多地方
应该是脸有变吧
睑变比较清爽吧
其它还有变吗?
肚子周围一点点变吧
但体重也没变
有一点变肿了
感觉不错的样子
也许吧
回归正题，跟老公有做吗?
没有耶
没有什么?
没有啊
很做吗?
就没有做
身材那么好真可惜啊
该怎么说呢?
工作就是他的恋人啊
像是我们之间的第三者
跟几个人做爱过呢?
包括老公跟男优等
包括男优啊
说个大概就好了
大概8个吧
跟大部人都一样吧
喜欢怎样的呢?
想要问详细一点
特别的玩法之类的
就是针对性爱这部份
我想问一下
有无套有差吗?
有一点不一样耶
爽度上面有差
会更兴奋
没有套子的话
无套的话更兴奋?
会更兴奋耶
是喔
第一次无套是那时呢?
跟我老公
在那之前有套子?
对啊，还是会在意
第一次感觉如何?
原来差这么多啊
薄薄的套子差很多
温度之类的?
对啊
温度不一样，摩擦感不一样
非常贴合
你问这么问题啦
好奇问问
快要到了吧?
还有两公里
再五分钟
是吗?真的耶
好近啊，真期待
我看一下，很棒耶
会被看到喔
前面有个老太太
她没在看啦
果然是有弹性的
真的吗?
果然
等一下让我好好品尝一下
可以吗?
各种花招都玩看看
左边过去就到了
有什么温泉的回忆吗?
回忆
温泉的回忆
上次跟老公什么时候去的呢?
不记得了耶
真的不记得了耶
几乎都跟女生朋友去
都是跟女生去居多吧
女生朋友一起去才好玩吧
会记的比较清楚
跟老公那时去的呢?
不记得了耶
他几乎很少跟我出去玩
这也是没办法的事
对啊
今天就好好享受
好期待喔
对啊
心跳很快
停车了喔
没有人看，来玩一下
鞋子掉了
还有时间
几点 CHECK IN啊?
是怎样?
总之就是这样子
难得
内衣不错喔!有看到?
有啊
兴奋
好害羞
穿这样会太招摇
对啊，很怪吧
不拿摄影机也很显眼
而且你又那么漂亮
很像艺人的感觉
像泳装写真女星吧
也是啦!这样遮住也好显眼喔
因为你很漂亮啊
才没有
今天有想怎么做吗?
你猜猜看呀
先搁着吧
脱掉好了
超美的
好棒啊
有静电！因为冬天的关系
没关系啦!
原来是这样子
想要被摸吗?
会太夸张吗?
你好香喔!很香喔
什么味道呢?
甜甜的味道吗?
对啊，我喜欢
我喜欢这种挑逗的感觉
是喔!对啊
肚子饿了
我有好东西喔
什么呢?
很好吃喔
什么零食吗?
那是什么东西啊
这很好吃喔!尝看看
什么啦?
给下面嘴巴吃的
下面的嘴巴
我肚子饿了啦
可以给下面嘴巴吃
不错喔
这个会动吧
插入了
这个怎么用呢?
原来如此
这样会震动
嗯嗯
如何?会很爽喔
很棒
难得出来玩
一直在震动
先用上面嘴巴舔一下
这么快吗?在这?
看着镜头一下
试看看
好害羞喔
不用害羞啦
越害羞越觉的奇怪
不害羞就会很好吃
好的
当成糖果舔舔看
还是大白天喔
没问题的
一大早就吃糖啊
没关系的
好吃吧
感觉不错吧
会很好吃喔，如何?
没有味道的糖果
没味道啊?不好吃吧?
会被看到喔!就是啊
这里不会啦
往后
这个可以很快插入
只要用润滑液的话
你带很多东西来耶
不会吧?
写什么呢?
肛门
有什么不一样呢?
插入看看
没问题吗?
没问题
连这都带来了
不是我的兴趣啦
湿了较好进去
等一下
没有毛耶
这是什么啊?
没有毛
怎么办呢?
我来拍一下
没有毛耶
有问题吗
怎么会这样呢?
真不好意思
是怎么回事呢?
我喜欢没有毛
我有除毛
是喔
永久的吗?
嗯，但要多去几次
没问题吧?
没问题，很棒喔
好久没见到了!害羞
不会啦
超棒的
下面很湿了
来使用看看有什么不一样
肛门润滑液
有卫生纸吧
准备真是周到啊
比平常的润滑液更黏耶
真的很黏
现在插入看看好了
在这吗?
帮我拿一下喔
我先开弱的可以吗?可以
椅子会脏掉吗?
这好爽啊
不错啊?
进去了
一动可能就会高潮了
难得这机会
来使用这个
自己用用
先保持这样子好了
可以吗?插在里面
我们进去吧
那我先关掉
是一样的
没听说有这一段耶
当然啊
如何呢?
一边散步喔
先散步一下好了
插在里面耶
对啊
没人在看吧?
能动吗?
散步
很爽吧?害羞
不想遇到人
为什么?
这样子吗?
不知道
期待等一下在房间玩
慢慢来
突然变好热喔
脱掉呢？
不行啦！
惨了吗?
超爽的!
走吧
右边，错了就不好意思喔
没有错啦
自己进去吧
总算到了
花了十分钟吧?
蛮久的
十到十五分钟
刚很努力喔
进去吧
可以看一下外面喔
还插在里面?对啊
下面也痒了吧
拿出来吗?不用
坐一下
让我看看
可以拔出来了喔
好像很爽的样子如何?
插在里面啊
一直都插在里面啊
都湿了吧?
有一点
越来越上手了
那糟了
上手了
对啊
我都硬了
真的耶
那时开始的呢?
一段时间了
跪趴着，对着我
帮我吹吗?
脱掉吧
帮我吹吧
已经这么硬了
对啊
好吹吗?
可以插入了吧
插入吧
帮我脱掉吗?
不行
这样比较刺激
谁会生气?
很多人
第二次喔
不用起来
超爽的
自己动可以吗?
可以啊
超爽吧?
慢慢动就好了
不要动喔
有感觉吧?有啊
紧吗?很紧啊
好喘啊
内裤脱掉吧
好夸张喔
拔掉套子吗?
会有人生气啦
是喔
拜托为什么?
无套较爽啊?
真的没关系吗?
不要说就好了
不行啦
如果你是真心的话
我就拿掉
拜托无套
不是无套也很爽喔
拿掉啦
为什么?
想要无套?说说看
说什么?无套插我
无套插我
你是真心的吗?
无套
没关系吧?
慢一点
真棒啊
我内射了，应该去洗一洗
应该还有喔
流出来了
好的
真舒服，喝酒可以吗?
可以啊
这是露天风吕
边泡边聊吧
来吧
帮我倒酒一下
放着喔
我帮你倒喔
谢谢
开喝
好喝吗?
好喝啊
下雨了
有在露天风吕做爱过吗?
没有耶
真的吗?
那今天来试看看?
真的?
真的啦!
不会被听到吗?
不会
这个拿到旁边去
过来
放下面，坐着
乳交喔
蹲下去帮我吹
可以吧
有点醉了
你都没说
不好意思
抱歉喔
回房间吧
我还很有精神喔
真的吗?
回房间吧
身体洗一洗回去吧
讨厌吗?
秘密
这样爽吧
反应不错喔
湿了吗?
湿了
高潮了
还有喔
好爽喔
高潮了吧
躺着
腿张开喔
那边好敏感喔
没问题吧?
刚会痛吗?不会吗，很爽喔
乖孩子
好色喔
起来
好爽喔
顶到了
很爽
流好多淫水
站着从后面插入吧
好紧喔
紧啊?
好棒啊
好爽啊
要射了喔
没问题吧?